Shiroe bile bunu tahmin edememiştir.
Artık gizlenerek onları gözlemleyemeyeceğim.
Normalde, bir şehir gibi bir yerleşim yerine yapılacak saldırıda,
savaşı olabildiğince uzağa taşımaya çalışırsın.
Anlıyorum.
Onları püskürtseniz bile,
şehir ve çevresindeki hasar savaş sonrası hayatı çok zorlaştırabilir.
Evet!
Telepati kuramıyoruz, bu yüzden parti sohbetini açık tut ve Isuzu'yu buraya getir.
Anlaşıldı.
Kırmızı Gece
Kırmızı Gece.
Düşman seviyeleri yüksek değil, ama çok fazlalar...
Ama gitmemiz gerekiyor.
Roe 2 iyi olacak mı?
O bizden daha güçlü!
Bu taraftan! Hızlı olun!
Elimi bırakma.
Hadi, acele et!
Serara?
Şaşırtıcı derecede sakinler.
Bir düşününce...
Odyssey Şövalyeleri...
Ejderhalarla savaşacaklar.
Bu yüzden kasaba halkı endişelenmiyor.
Biz de acele etmeliyiz!
Bayan Isuzu...
Bayan Isuzu?
Acaba savaş çoktan başladı mı?
Ne?
Ben, Rundel Haus Code burada olduğum sürece, sorun olmayacak!
Safil kasabası, Bayan Minori, Bayan Serara ve sen, Bayan Isuzu...
Aşk küremin tutkulu ışığı—
Şimdi saçmalama zamanı değil!
Bayan Isuzu...
Şimdi ne oldu?
Bu da ne?
Bir Skylark Shoes büyüsü.
Benim seviyemde, uçamazsın,
Ama kötü arazi koşullarından bağımsız olarak
hareket hızını artıracak.
Yani daha hızlı olacağım?
Kesinlikle.
Bu harika!
Ben bir dahiyim, biliyor musun!
Fazla gururlanma.
Hadi gidelim!
Evet!
Bu da ne?
Neler oluyor?
Buraya bak! Bana bak!
Buraya!
Tohya... Tohya...
Buraya bak!
Sıra bende!
Çapa Uluması!
Vay canına, Shunichi!
Ben de oynamak istiyorum!
Ben de!
Hiçbir plan, takım çalışması yok... Hiçbir şey!
Bu çılgınlık.
Mümkün olduğunca çok aggro topluyorlar.
Bu da ne?
Ne yapıyorlar?
Buradayım!
Şimdi, beni al!
Kahretsin.
Şimdiden geri döndüm.
Hadi! Hadi!
Bu benim üçüncü seferim.
Kağıt gibi zırhına gıptayla bakıyorum.
Bu da ne?
Ne yapıyorlar?
İlginç bir fikir bu.
Bu bir yeniden dirilme cihazı...
Tıpkı Katedral gibi,
yeniden hayata dönen insanlar
için bir işaret görevi görüyor.
Birisi icat etmiş olmalı.
Oldukça etkileyici.
Sis Roe 2?
Solgun görünüyorsun, genç Tohya.
Neden bahsediyorsun?
"İlginç" mi?
Bu yanlış!
Bu delilik!
Hayır, hiç de delilik değil.
Bu dünyanın kurallarına uygun hareket ediyor.
Kastettiğim bu değildi!
Görünüşe göre, empatyon bağışlamaya oldukça istekliler.
Bu sıklıkla ölmeye devam ederlerse, toplama verimliliği büyük ölçüde artacak.
Muhtemelen Genius için büyük bir yardım.
Ne diyorsun sen?!
Onlar ölüyor!
Bir şeyler yapmalıyız!
Bana kalırsa oldukça istekliler.
Ölümü arzuluyorlar.
Gözlerinin önünden geçen hayatları, bir uyuşturucu gibi.
Açıkçası, pek anlamıyorum.
Burası Londark.
Bölgede bir anormallik yok.
Sihirli demiryolları da düzgün çalışıyor.
Londark
Irk/ Elf
Büyücü, Seviye 92
Lonca: Plant Hwyaden
Lord Londark'tan mesaj var.
Hiçbir anormallik yok.
Yani Susukino'nun ezikleri bile
maceraperest oldukları sürece soylu muamelesi görüyor, ha?
Gecegölgesi hizmetkâr keşifçilerimizden mesaj var.
Odyssey Şövalyeleri ejderhalarla savaşıyor.
Bunu yapmalarına hiç gerek yok.
Hizmetkârlarımızı gönderin! Yarısını!
Emredersiniz.
Durumu stabil.
Tamam, aktive ediliyor.
20 numaralı birimle senkronizasyonu başlatıyorum.
EXP izleme başlatılıyor.
Parti sohbeti açılıyor.
Yani tamamlandı mı?
Toprak Halkı'nın zihinlerini taşıyan
gecegölgesi hizmetkârlar çağırıyoruz.
Ve kazandıkları deneyim puanları da çağırana gidiyor, değil mi?
Ciddi misin?
Tabii ki, hizmetçi ölse bile,
onları hiç etkilemez.
Yani, Toprak Halkı'na geçici ölümsüzlük veriyoruz.
Gülüş şeklin ürkütücü.
Konuşurken sözümü kesme, çocuk!
Kes sesini.
Ah. Ah. Ah.
Yani seviye atlamak için bunu mu kullanıyorsun?
Bu oldukça verimli...
Heh heh, bu eğlenceli.
Değil!
İlginç.
Siz maceracılar buna "güç seviyelendirme" dersiniz.
Anlaşıldı.
On dakika içinde EXP iksirlerini enjekte etmeye başlayacağız.
Bu tehlikeli! Durun!
Mizufa Hanım, Kazuhiko enjeksiyonların durdurulmasını talep ediyor.
O ikiyüzlüyü kim takar?
Onlar maceracı.
Biz Toprak Halkı'yız.
Ölümsüzler savaş hakkında ne bilir ki?
Orası ölmeye gidilen yerdir.
Değil mi?
Siz insanların neden bu kadar verimsiz bir toplum yarattığını anlamıyorum.
Hey, o da ne?
Ne yapıyorsunuz?
Nightshade hizmetkârları?
Nereden çıktılar?
Hayır! Tapınağımızı koruyun!
Ama iş oraya gelince,
bilinebilir dünya, bilinemez olandan çok daha küçüktür.
Anlayabildiklerimizin toplamı bir iğne başından fazla değil.
Yani bir şeyi anlamamam hiç de garip değil, ama...
Kahretsin!
Tohya!
B-Ben de seninle geliyorum!
Wolfie!
Toprak Halkı'ndan bazıları zamanında kaçamadı.
Hadi gidelim, Wolfie!
Kasırga Kılıcı!
Gerçekten gitmek istemiyor musun, Minori?
Sen de kimsin, Roe 2?
Nereden geldin?
Ve nereye gidiyorsun?
Bu bana ikinci kez sorduğun bu soru.
Ha?
O şeyler de neydi?
Birdenbire ortaya çıktılar.
Onları yendiğimizde, psişelerinin dağıldığına dair hiçbir iz yoktu.
İyi misiniz, Isuzu Hanım?
Rundel Haus Code
Irk/ İnsan
Büyücü, Seviye 58
Lonca: Log Horizon
Hız Artışı
Psişik Savunma Artışı
Tahrik Azaltma
Bonus Saldırı
Nefes nefese mi kaldın?
Evet, iyiyim.
Ya sen, Rudy?
Şimdi sorun yok.
Bekle, Wolfie! Geliyorum!
Savaş alanını şehre taşıyoruz!
Nightshade hizmetkarları savaşa katıldı.
Hepsini öldürün!
Eğer ejderhaları yere indirebilirsek, kolay av olurlar!
Onları binalara çekin ve hepsini öldürün.
Hepsini!
Tek bir tanesinin bile kaçmasına izin vermeyin!
Öldür! Öldür!
Ve sonra...
Öl!
Hey...
Hey!
Tohya?
Parti Sohbeti
Tohya!
Hey!
Bunu neden yapıyorsun?
Sen...
Odyssey Şövalyeleri'nin insanları korumakla görevli olduğunu sanıyordum!
Neden bu kadar bencilce bir şey yapıyorsun?!
Herkes burada yaşıyor!
Biz burada yaşamıyoruz.
O-O demek istediğim bu değil.
Savaşmanın başka yolları da var, değil mi?
Neden herkesi bu işin içine çekiyorsunuz?
Ve... Neden hayatlarınızı feda ediyorsunuz?
Karışma buna, çocuk.
Hayatlarımızı feda ettiğimizi mi söyledin?
Ama bu dünyada ölüm yok.
Kendi canını almaya imkân yok.
Ama bu...
Geri dönmek istiyoruz.
Eve gidiyoruz.
Biliyor muydun?
Öldüğünde ailenle buluşabiliyorsun.
Öldüğünde eski dünyadan
küçük bir parça görebiliyorsun.
O dünyayı görebiliyorsun.
Eminim o yer bir şekilde ona bağlı.
Eğer ölürsek, ölürsek ve ölmeye devam edersek...
Bir gün, eve dönebileceğiz.
Bu doğru değil...
Yazın evlenmem gerekiyordu.
O zaman bu oyunu bırakacaktım.
Bir daire için bile açık eve gittim.
Bir eşim olacak.
Bu saçmalıkla oynamaya devam edemem.
Kira sürem dolunca taşınacağım.
O kız gerçekten zor birisi...
Her gün şikayet ediyor, çünkü
ailesinin evinden ayrılmak istiyor.
Onu oradan çıkarmam lazım.
Ruhsal olarak biraz zayıf,
bu yüzden ona bakmam gerekiyor.
Anlıyorsun, değil mi?
Sen de bu aptal farstan nefret ediyorsun, değil mi?
Ama bu dünyada önemsediğim
bir sürü insan var!
Bu dünya
o da gerçek!
Aptal olma!
Ölümün olmadığı bir dünya mı?
Bu... Bu bir oyun!
Öyle bir dünya gerçek olamaz!
Sizin gibi insanlar yaşamaya devam ettiği için...
Herkes ölmediği için...
Bu dünyadan ayrılamayacağımızı mı!
Bu kadar önemli mi
ölüp ölemeyeceğin?
Tohya...
Bu...
Hey, iyi misin?
Ambulans çağırın!
Sürücü kurtulamayacak...
Tohya!
Beni görebiliyor musun?
Ben Minori!
Hiç öldün mü?
Eski dünyada hiç öldün mü?
Hiç ölümün bu kadar yakınına geldin mi,
ölmüş sayılabilecek kadar?
Benimle bir sorunun varsa, GM'leri ara.
Hatalıysam, beni banlarlar.
Yoksa sen de ölürsün.
Yani, anlıyorum...
Eve dönmeyi istemeyi anlıyorum.
Ama...
Isuzu Hanım...
Yine de... Yine de biz...
Doğru.
Herkes... Herkes... Herkes...
bu dünyada yaşıyor.
Artık yürüyemese bile,
Tohya hep gülümsüyordu.
Ama...
Çünkü güçsüz olduğunu biliyordu.
Dünya çok büyük, çok adaletsizdi.
Ve yapabileceğimiz hiçbir şey yoktu.
İşte bu yüzden...
Bunu bildiği için bu kadar çabaladı.
Ve şimdi bile...
Tohya haykırıyor.
Serara, bulabildiği her Yerli'ye Kalp Atışı Şifası veriyor.
Isuzu ve Rundel Haus
buraya gelen kasaba halkını
koruyorlar.
Ama yine de yapılabilecek bir şey yok.
Bana böyle bir yerde soruyorsan,
cevabı biliyorsundur, değil mi?
Sen kimsin?
Peki ya ben kimim?
Nereden geldim?
Nereye gidiyorum?
Dünden sonra, bunu düşünmeye devam ettim.
Düşündüm de düşündüm, ama bir cevap bulamadım.
Bir türlü aklımdan çıkaramadım.
Kendimi buna ikna edemedim...
Isuzu Hanım...
Ama şanslıydım, değil mi?
O dünyada doğmuş olmak,
babamın çocuğu olarak doğmuş olmak?
Çünkü orada müzik vardı.
Üzgün olduğumda, acı çektiğimde,
bir sürü farklı şarkı vardı.
Hep başka biri tarafından yardım görmüşüm,
öyle değil mi?
Yine de, bu çok korkunç...
Sadece kırk iki mi?
Bu korkunç.
Ağlamak istediğinde şarkı söyleyememek,
kızgınken, eğlenirken...
Isuzu Hanım...
İşte bu yüzden...
N-Ne oldu?
Hadi gidiyoruz, Rudy!
Nereye?
Nereye gidiyoruz ve neden?
Kavga etmeye gidiyoruz.
Kavga mı?
Dünyada sadece kırk iki şarkı yaratan
tanrıyla kavga etmeye gidiyoruz!
Ağlayıp özür dilene kadar durmayacağım!
Bekle, Isuzu Hanım!
Roe 2 kim?
Gerçekten bilmek istediğim
bu mu?
Hayır, bu önemli değil.
Kim olduğu önemli değil,
onunla arkadaş olmak istiyorum.
Hepsi bu.
Peki ben... Ben kimim?
Nereye gidiyorum?
Bu...
Benim dileğim mi?
Isuzu?
Bir ara yağmur durdu,
ve kasılda ışıltılar başladı.
Bir şarkı mı?
Bu Isuzu'nun dileği.
Dev bir gökkuşağı tüm binaların üzerinde duruyor.
O zaman benim dileğim...
Shiroe?
Şu an, herkesten çok,
Bu manzarayı önce sana göstermek istiyorum.
Kalbim pır pır atıyor.
Shiroe gibi yeni yollar açabilen
bir insan olmak istiyorum!
Hadi! Büyü hâlâ bitmedi, şu an bile.
Ben Shiroe'nin öğrencisiyim.
Ve sen bizim ablamızsın.
Sıkıntıdan korkma,
hadi, hadi, hadi dışarı çıkalım!
Uzaktan geldin,
ve uzaklara gidiyorsun.
Ama şu an buradasın, bizimle!
Evet, ne harika bir Wonder World!
Hiç görmediğimiz bir yere,
Elini tutacağım,
hadi şimdi birlikte gidelim.
Bu savaş alanında, cevabın bu mu?
Bu savaş alanında, benim cevabım bu.
Böylesine harika bir Wonder World
Hiçbir şey değişmese bile?
Bazı şeyleri değiştirebilirim.
Bu kasabanın her yanına dağılmış durumda.
Tohya yerde yatarken böyle bir zamanda mı?
Gelecek beni endişelendirse bile,
seninleyken ne harika bir şey!
Yakında ayağa kalkacak.
Sözlerinin duyulacağından şüpheliyim.
Ama şu an bizimlesin.
Dileğini duydum.
Evet.
Bunu sevdim, Minori.
Sevdim...
Sonuçta ben senin ablanım!
Evet.
Çağır.
Evet, önden gidenler olarak bir görevimiz var.
Uzanmış olan elini geri çevirmek çok
yakışıksız olurdu.
Ablalar küçük kardeşlerini asla terk etmez!
Bir element kümesi büyüdükçe
daha kararlı hale gelir.
Ama aynı zamanda deterministik bir şekilde davranır.
Ve bu süreçte küçük parçalar kaybeder.
Bu kötü bir şey değil.
Tüm insanlığın mutlu olmasını istemek doğaldır.
Ancak bu, sonunda hüznün başlangıcıdır.
Anlamıyor musun?
Hayır.
Sözlerin çok rahatsız edici.
Bu sınırlı protokol, düşünce organlarının
üst sınırını bile kısıtlıyor.
Bu haksız yalnızlık içinde yaşıyorsunuz,
taş devrindeymiş gibi?
Bu inanılmaz...
Ama empati paylaşılıyor.
Bu senin tarzın, değil mi?
Bay Shogun,
hizmetkarlarınıza saldırılıyor.
Ne?
Neler oluyor?
Demek burada buluşuyoruz?
Londark yolumuzu kesiyor.
O da bu dünyanın çarpık düşünceleri
tarafından harekete zorlanıyor.
Neden buradayız?
Nyanta bu soruyu cevaplayamaz.
Tohya, Isuzu ve küçük çocuklar
cevabı bulmak için
ellerinden geleni yapıyor.
Sonraki bölüm: Doğum Günü Şarkısı.
Doğum Günü Şarkısı
Benimle koşacak arkadaşlarım var.